# Dobrý den, dovolali jste, blahopřeju!
# Dobrý den, dovolali jste se na úřad práce k agendě sociálních dávek. V rámci zkvalitňování našich služeb bude tento hovor monitorován. Jsem Eva, virtuální asistentka. Snažím se být co nejpřesnější, ale i já se můžu zmýlit. Jaký je váš dotaz?
# Dobrý den, dovolali jste se na úřad práce k agendě sociálních dávek.
Jaký je váš dotaz?
# Důležitou součástí zavedení dé es es pé je zajištění plynulého přechodu klientů, kteří k třicátému devátý dva tisíce dvacetpět pobírají některou ze čtyř zanikajících dáfek. Tyto dáfky budou ot prvního desátý dva tisíce dvacetpět zrušeny, nicméně stávající příjemci budou mít f přechodném období i nadále zajištěnou podporu. 